Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: If this parameter is set to 1, it will return soft-deleted attributes along with active ones. By using "only" as a parameter it will limit the returned data set to soft-deleted data only.
zh_cn: 如果这个参数被设置为1, 它将返回软删除的属性和活动属性. 如果使用"only"作为参数, 则返回的数据集将只限于软删除的数据.

source: Instead of just including the event ID, also include the event UUID in each of the attributes.
zh_cn: 在每个属性中还包括事件UUID, 而不只是包括事件ID.

source: Only return attributes from events that have received a modification after the given timestamp. The input can be a timetamp or a short-hand time description (7d or 24h for example). You can also pass a list with two values to set a time range (for example ["14d", "7d"]).
zh_cn: 只返回在给定时间戳之后收到修改的事件的属性, 输入可以是一个时间戳或一个简短的时间描述(例如7d或24h), 您也可以传递一个带有两个值的列表来设置时间范围(例如 ["14d", "7d"]).

source: If this flag is set, sharing group objects will not be included, instead only the sharing group ID is set.
zh_cn: 如果设置了这个标志, 共享组对象将不被包含, 而只设置共享组ID.

source: Filter on the event's info field.
zh_cn: 过滤事件的信息字段.

source: Search for a full or a substring (delimited by % for substrings) in the event info, event tags, attribute tags, attribute values or attribute comment fields.
zh_cn: 在事件信息、事件标记、属性标记、属性值或属性注释字段中搜索一个完整的或子字符串(子字符串用%分隔).

source: Select the ATT&CK matrix like galaxy to use when using returnFormat = attack. Defaults to the Mitre ATT&CK library via mitre-attack-pattern.
zh_cn: 当使用returnFormat = attack时, 选择像星系一样的ATT&CK矩阵, 通过mitri-attack-pattern默认为Mitre ATT&CK库.

source: To export all attributes of types ip-src and ip-dst that have a TLP marking and are not marked TLP:red, use the syntax below. String searches are by default exact lookups, but you can use mysql style "%" wildcards to do substring searches.
zh_cn: 要导出具有TLP标记但未标记为TLP:red的ip-src和ip-dst类型的所有属性, 请使用以下语法. 默认情况下, 字符串搜索是精确查找, 但是您可以使用mysql样式"%"通配符进行子字符串搜索.

source: CSV specific parameters for the restSearch APIs
zh_cn: restSearch APIs的CSV特定参数

source: CSV only, select the fields that you wish to include in the CSV export. By setting event level fields additionally, includeContext is not required to get event metadata.
zh_cn: 仅限CSV, 选择您希望在CSV导出中包含的字段. 通过额外设置事件级字段, 不需要 includeContext 来获取事件元数据.

source: CSV only, add additional event level data to the export. The additional fields can be added via requested_attributes too with more granularity.
zh_cn: 仅CSV, 在导出中添加额外的事件级别数据, 也可以通过 request_attributes 更加详细地添加其他字段

source: The CSV created when this setting is set to true will not contain the header row.
zh_cn: 当此设置为 true 时, 创建的CSV将不包含标题行.

source: URL parameters
zh_cn: URL 参数

source: It is also possible to pass all of the above parameters via URL parameters, however this is HIGHLY discouraged. If you however have no other options, simply pass the parameters in the following fashion:
zh_cn: 也可以通过URL参数传递上述所有参数, 但是不建议这样做, 但如果没有其他选择, 只需按以下方式传递参数:

source: As you can see above, "||" can be used to add more values to a "list" and all parameters are passed as key:value components to the URL. Keep in mind, certain special characters in URLs can cause issues, your searches may end up being leaked to logs in transit and there are length limitations to take into account. Use this as a last resort.
zh_cn: 如上图所示, "||"可以用来添加更多的值到 "list" 中, 所有的参数都会作为key:value组成部分传递给URL. 请记住, URL中的某些特殊字符可能会引起问题, 您的搜索可能会在传输过程中被泄露到日志中, 并且要考虑长度限制. 请将此作为最后的手段来使用.

source: RPZ specific parameters for the restSearch APIs
zh_cn: restSearch APIs的RPZ特定参数

source: >You can export RPZ zone files for DNS level firewalling by using the RPZ export functionality of MISP. The file generated will include all of the IDS flagged domain, hostname and IP-src/IP-dst attribute values that you have access to.
zh_cn: >您可以通过使用MISP的RPZ导出功能导出DNS级防火墙的RPZ zone文件, 生成的文件将包括您可以访问的所有 IDS 标记的域、主机名和 IP-src/IP-dst 属性值.

source: MISP will inject header values into the zone file as well as define the action taken for each of the values that can all be overriden. By default these values are either the default values shipped with the application, or ones that are overriden by your site administrator. The values are as follows
zh_cn: MISP将标头值注入到zone文件中, 并定义每个值的操作, 这些值都可以被覆盖. 默认情况下, 这些值要么是应用程序附带的默认值, 要么是站点管理员覆盖的值. 这些值如下

source: To override the above values, either use the url parameters as described below
zh_cn: 要覆盖上述值, 请按照以下说明使用url参数

source: or POST an XML or JSON object with the above listed options
zh_cn: 或使用上面列出的选项发送XML或JSON对象

source: Bro IDS export
zh_cn: Bro IDS导出

source: An export of all attributes of a specific bro type to a formatted plain text file. By default only published and IDS flagged attributes are exported.
zh_cn: 将特定Bro类型的所有属性导出到格式化的纯文本文件, 默认情况下, 仅导出已发布和IDS标记的属性.

source: You can configure your tools to automatically download a file one of the Bro types.
zh_cn: 您可以配置工具以自动下载Bro类型之一的文件

source: To restrict the results by tags, use the usual syntax. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). To get ip values from events tagged tag1 but not tag2 use
zh_cn: 要按标签限制搜索结果, 请使用通常的语法. 请注意, 在标签搜索中不能使用冒号(:), 请使用分号来代替(搜索会自动搜索冒号), 要从标签1而不是标签2的事件中获取IP值, 请使用

source: It is possible to restrict the bro exports on based on a set of filters. POST a JSON object or an XML at the Bro API to filter the results.
zh_cn: 可以根据一组过滤器来限制 bro 的导出, 在Bro API中发送一个JSON对象或XML来过滤结果

source: Alternatively, it is also possible to pass the filters via the parameters in the URL, though it is highly advised to use POST requests with JSON objects instead. The format is as described below
zh_cn: 另外, 也可以通过URL中的参数来传递过滤器, 不过建议对JSON对象使用POST请求, 格式如下图所示

source: The Bro type, any valid Bro type is accepted. The mapping between Bro and MISP types is as follows
zh_cn: Bro类型, 可接受任何有效的Bro类型, Bro和MISP类型之间的映射如下

source: Restrict the results to the given event IDs.
zh_cn: 将结果限制在指定的事件ID中

source: Allow attributes to be exported that are not marked as "to_ids".
zh_cn: 允许导出没有标记为"to_ids"的属性

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m). This filter will use the published timestamp of the event.
zh_cn: 在最近的x个时间段内发布的事件, 其中x可以以天, 小时, 分钟来定义(例如5d或12h或30m), 该过滤器将使用事件的已发布时间戳.

source: All attributes that have a hit on a warninglist will be excluded.
zh_cn: 所有在警告列表上有命中的属性都将被排除.

source: The keywords false or null should be used for optional empty parameters in the URL.
zh_cn: 对于URL中的可选空参数, 应使用关键字false或null.

source: For example, to retrieve all attributes for event #5, including non IDS marked attributes too, use the following line
zh_cn: 例如, 要检索事件#5的所有属性, 包括非IDS标记的属性, 请使用以下一行

source: Export attributes of event with specified type as XML
zh_cn: 将指定类型的事件属性导出为XML

source: If you want to export all attributes of a pre-defined type that belong to an event, use the following syntax
zh_cn: 如果您想要导出属于事件的所有预定义类型的属性, 请使用以下语法

source: Download attachment or malware sample
zh_cn: 下载附件或恶意软件样本

source: If you know the attribute ID of a malware-sample or an attachment, you can download it with the following syntax
zh_cn: 如果您知道一个恶意软件样本或附件的属性ID, 您可以用以下语法下载它

source: Download malware sample by hash
zh_cn: 通过hash下载恶意软件样本

source: You can also download samples by knowing its MD5 hash. Simply pass the hash along as a JSON/XML object or in the URL (with the URL having overruling the passed objects) to receive a JSON/XML object back with the zipped sample base64 encoded along with some contextual information.
zh_cn: 您也可以通过了解其MD5哈希值下载样本, 只需将哈希作为一个JSON/XML对象或在URL中(URL有覆盖所传递的对象)传递, 就可以收到一个JSON/XML对象, 并带有压缩后的样本base64编码的JSON/XML对象与一些上下文信息.

source: You can also use this API to get all samples from events that contain the passed hash. For this functionality, just pass the "allSamples" flag along. Note that if you are getting all samples from matching events, you can use all supported hash types (%s) for the lookup.</p>
zh_cn: 您也可以使用这个API来获取包含传递的哈希的事件中的所有样本, 对于这个功能, 只需传递"allSamples"标志即可. 注意, 如果您要从匹配的事件中获取所有样本, 您可以使用所有支持的哈希类型(%s)进行查找.

source: You can also get all the samples from an event with a given event ID, by passing along the eventID parameter. Make sure that either an event ID or a hash is passed along, otherwise an error message will be returned. Also, if no hash is set, the allSamples flag will get set automatically.
zh_cn: 您也可以通过传递eventID参数来获取一个事件的所有样本, 确保传递的是事件ID或哈希参数, 否则会返回错误消息. 另外, 如果没有设置哈希, allSamples标志将被自动设置.

source: POST message payload (XML)
zh_cn: POST消息有效载荷(XML)

source: POST message payload (json)
zh_cn: POST消息有效载荷(json)

source: A quick description of all the parameters in the passed object
zh_cn: 对传递对象中所有参数的简要描述

source: A hash in MD5 format. If allSamples is set, this can be any one of the following: %s
zh_cn: MD5格式的哈希值, 如果设置了allSamples, 则可以是以下任何一个: %s

source: If set, it will return all samples from events that have a match for the hash provided above.
zh_cn: 如果设置, 它将返回所有与上面提供的哈希匹配的事件中的样本.

source: If set, it will only fetch data from the given event ID.
zh_cn: 如果设置, 它将仅从给定的事件ID中获取数据.

source: Upload malware samples using the "Upload Sample" API
zh_cn: 使用 "Upload Sample" API上传恶意软件样本

source: This API will allow you to populate an event that you have modify rights to with malware samples (and all related hashes). Alternatively, if you do not supply an event ID, it will create a new event for you.
zh_cn: 这个API将允许您用恶意软件样本(和所有相关的哈希值)填充一个您有修改权限的事件. 另外, 如果您不提供事件ID, 它将为您创建一个新的事件.

source: The files have to be base64 encoded and POSTed as explained below. All samples will be zipped and password protected (with the password being "infected"). The hashes of the original file will be captured as additional attributes.
zh_cn: 这些文件必须经过base64编码, 并按以下说明上传. 所有的样本都将被压缩, 并受到密码保护(密码为"infected"). 原始文件的哈希值将作为附加属性被捕获.

source: The event ID is optional. MISP will accept either a JSON or an XML object posted to the above URL.
zh_cn: 事件ID是可选的, MISP将接受一个JSON或XML对象发送到上述URL.

source: The general structure of the expected objects is as follows
zh_cn: 预期对象的一般结构如下

source: The following optional parameters are expected
zh_cn: 以下是预期的可选参数

source: The Event's ID is optional. It can be either supplied via the URL or the POSTed object, but the URL has priority if both are provided. Not supplying an event ID will cause MISP to create a single new event for all of the POSTed malware samples. You can define the default settings for the event, otherwise a set of default settings will be used.
zh_cn: 事件的ID是可选的, 它可以通过URL或POSTed对象提供, 但如果两者都提供了, 则URL具有优先权. 不提供事件ID将导致MISP为所有POSTed恶意软件样本创建一个新事件. 您可以定义事件的默认设置, 否则将使用一组默认设置.

source: The distribution setting used for the attributes and for the newly created event, if relevant. [0-3]
zh_cn: 用于属性和新创建的事的分布设置, 如果相关的话. [0-3]

source: You can flag all attributes created during the transaction to be marked as "to_ids" or not.
zh_cn: 您可以标记在事务期间创建的所有属性, 以将其标记为"to_ids"或不标记为"to_ids".

source: The category that will be assigned to the uploaded samples. Valid options are: Payload delivery, Artefacts dropped, Payload Installation, External Analysis.
zh_cn: 将被分配给上传样本的类别, 有效选项有: 有效载荷传递、Artefacts dropped、有效载荷安装、外部分析.

source: Used to populate the event info field if no event ID supplied. Alternatively, if not set, MISP will simply generate a message showing that it's a malware sample collection generated on the given day.
zh_cn: 如果未提供事件ID, 则用于填充事件信息字段。或者, 如果未设置, 则MISP将仅生成一条消息, 表明它是在给定的一天生成的恶意软件样本集合.

source: The analysis level of the newly created event, if applicable. [0-2]
zh_cn: 新创建的事件的分析级别, 如果适用的话. [0-2]

source: The threat level ID of the newly created event, if applicable. [0-3]
zh_cn: 新创建事件的威胁级别ID, 如果适用的话. [0-3]

source: This will populate the comment field of any attribute created using this API.
zh_cn: 这将填充使用此API创建的任何属性的注释字段.

source: Add or remove tags from events
zh_cn: 从事件中添加或删除标签

source: You can add or remove an existing tag from an event in the following way
zh_cn: 您可以通过以下方式从事件中添加或删除现有的标签

source: Just POST a json object in the following format (to the appropriate API depending on whether you want to add or delete a tag from an event)
zh_cn: 只需按以下格式POST一个json对象(根据您想从一个事件中添加或删除一个标签, 发送到相应的API)

source: Where "tag" is the ID of the tag. You can also use the name of the tag the following way
zh_cn: "tag"是标签的ID, 您也可以以下方式使用标签的名称

source: Proposals and the API
zh_cn: 提案和 API

source: You can interact with the proposals via the API directly since version 2.3.148
zh_cn: 从2.3.148版本开始, 您可以直接通过API与提案进行交互.

source: Explanation
zh_cn: 注解

source: Expected Payload
zh_cn: 预期的有效载荷

source: Response
zh_cn: 响应

source: View a proposal
zh_cn: 查看提案

source: ShadowAttribute object
zh_cn: ShadowAttribute对象

source: View all proposal of my org's events
zh_cn: 查看我的组织事件的所有提案

source: ShadowAttribute objects
zh_cn: ShadowAttribute对象

source: View all proposals of an event
zh_cn: 查看事件的所有提案

source: Propose a new attribute to an event
zh_cn: 对事件提出一个新的属性

source: Propose an edit to an attribute
zh_cn: 对一个属性提出编辑建议

source: Accept a proposal
zh_cn: 接受提案

source: Discard a proposal
zh_cn: 放弃提案

source: When posting a shadow attribute object, use the following formats
zh_cn: 发布shadow attribute对象时, 请使用以下格式

source: None of the above fields are mandatory, but at least one of them has to be provided.
zh_cn: 上述领域都不是强制性的, 但至少要提供其中的一个

source: Filtering event metadata
zh_cn: 过滤事件的元数据

source: As described in the REST section, it is possible to retrieve a list of events along with their metadata by sending a GET request to the /events API. However, this API in particular is a bit more versatile. You can pass search parameters along to search among the events on various fields and retrieve a list of matching events (along with their metadata). Use the following URL
zh_cn: 如REST部分所述, 可以通过向/events API发送GET请求来检索事件列表及其元数据. 但是, 这个API的功能更多一些, 您可以传递搜索参数来搜索不同字段上的事件, 并检索出匹配的事件列表(及其元数据). 使用下面的URL

source: POST a JSON object with the desired lookup fields and values to receive a JSON back.<br /> An example for a valid lookup
zh_cn: POST一个带有所需的查询字段和值的JSON对象来接收JSON回传.<br /> 有效查询的一个例子

source: The above would return any event that is published, not restricted to your organisation only that has the term "Locky" in its event description. You can use exclamation marks to negate a value wherever appropriate.
zh_cn: 上面的代码将返回任何已发布的事件, 而不仅限于您的组织, 该事件的事件描述中带有"Locky"字样, 您可以在适当的地方使用感叹号来否定一个值.

source: The list of valid parameters
zh_cn: 有效参数列表

source: Filters on published or unpublished events [0,1] - negatable
zh_cn: 过滤已发布或未发布的事件[0,1] - 可忽略

source: Filters on strings found in the event info - negatable
zh_cn: 对事件信息中发现的字符串进行筛选 - 可忽略

source: Filters on attached tag names - negatable
zh_cn: 对附加标签名称进行筛选 - 可忽略

source: Filters on specific event IDs - negatable
zh_cn: 对特定事件ID进行筛选 - 可忽略

source: Filters on a given event threat level [1,2,3,4] - negatable
zh_cn: 对给定事件的威胁程度进行筛选[1,2,3,4] - 可忽略

source: Filters on the distribution level [0,1,2,3] - negatable
zh_cn: 对分布级别进行筛选[0,1,2,3] - 可忽略

source: Filters on the given analysis phase of the event [0,1,2] - negatable
zh_cn: 对事件的给定分析阶段[0,1,2]的筛选器 - 可忽略

source: Filters on a contained attribute value - negatable
zh_cn: 对包含的属性值进行筛选 - 可忽略

source: Filters on the creator organisation - negatable
zh_cn: 对创建者组织进行筛选 - 可忽略

source: Filters on the creator user's email address (admin only) - negatable
zh_cn: 对创建者用户邮件地址(仅管理员)进行过滤 - 可忽略

source: Filters on the date, anything newer than the given date in YYYY-MM-DD format is taken - non-negatable
zh_cn: 对日期进行筛选, 任何比给定日期更新的YYY-MM-DD格式的日期都会被提取 - 不可忽略

source: Filters on the date, anything older than the given date in YYYY-MM-DD format is taken - non-negatable
zh_cn: 对日期进行筛选, 任何比给定日期更早的YYY-MM-DD格式的日期都会被提取 - 不可忽略

source: Freetext Import API
zh_cn: 从 Freetext 导入 API

source: The freetext import tool is also exposed to the API.
zh_cn: freetext导入工具也暴露在API中.

source: Simply POST the contents to be parsed and either directly create attributes out of them or simply return the parsing results.
zh_cn: 只需POST要解析的内容, 然后直接从其中创建属性, 或者简单地返回解析结果.

source: Use the boolean (0/1) adhere_to_warninglists and return_meta_attributes url parameters to filter out values tripping over a warninglist and to decide whether to save the attributes parsed or simply return them as meta attributes.
zh_cn: 使用boolean (0/1) adhere_to_warninglists和return_meta_attributes的url参数来过滤掉警告列表阻止的值, 并决定是保存属性解析的属性还是简单地返回为元属性。

source: The contents of the POST body should be the text to be parsed.
zh_cn: POST正文的内容应为要解析的文本

source: Administering the background workers via the API.
zh_cn: 通过API管理后台workers

source: You can start/stop and view the bacground workers via the API.
zh_cn: 您可以通过API启动/停止并查看后台workers

source: Add worker
zh_cn: 添加worker

source: Stop worker
zh_cn: 停止worker

source: Get worker info
zh_cn: 获得worker信息

source: Contact organization reporting event
zh_cn: 联系组织报告事件

source: You are about to contact the organization that reported event %s.<br/> Feel free to add a custom message that will be sent to the reporting organization. <br/> Your email address and details about the event will be added automagically to the message.
zh_cn: 您即将联系上报事件的组织 %s.<br/> 请随意添加一个自定义信息, 并将其发送至报告组织. <br/> 您的电子邮件地址和活动详情将被自动添加到信息中.

source: Submit only to the person that created the event
zh_cn: 只提交给创建该事件的人

source: Export functionality is designed to automatically generate signatures for intrusion detection systems. To enable signature generation for a given attribute, Signature field of this attribute must be set to Yes. Note that not all attribute types are applicable for signature generation, currently we only support NIDS signature generation for IP, domains, host names, user agents etc., and hash list generation for MD5/SHA1 values of file artifacts. Support for more attribute types is planned.
zh_cn: 导出功能旨在自动为入侵检测系统生成签名, 要为给定属性启用签名生成, 必须将此属性的Signature字段设置为Yes. 注意, 不是所有的属性类型都适用于签名生成, 目前我们只支持IP、域、主机名、用户代理等的NIDS签名生成, 以及文件工件的MD5/SHA1值的哈希列表生成, 计划中会支持更多的属性类型

source: Simply click on any of the following buttons to download the appropriate data.
zh_cn: 只需点击以下任何一个按钮即可下载相应的数据

source: Last Update
zh_cn: 上次更新

source: Outdated
zh_cn: 已不是最新

source: Filesize
zh_cn: 文件大小

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Attachments are enabled on this instance
zh_cn: 此实例中的附件已启用

source: Attachments are disabled on this instance
zh_cn: 此实例中的附件已禁用

source: Loading…
zh_cn: 载入中...

source: Queued
zh_cn: 已在队列中

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Download
zh_cn: 下载

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Warning, the background worker is not responding!
zh_cn: 警告, 后台worker没有响应!

source: 0 seconds ago
zh_cn: 0 秒前

source: Download all as XML
zh_cn: 全部下载为 XML

source: Click this to download all events and attributes that you have access to (except file attachments) in a custom XML format.
zh_cn: 单击此处, 可下载您可以访问的所有事件和属性(文件附件除外)的自定义XML格式.

source: Download all signatures as CSV
zh_cn: 下载所有签名为 CSV

source: Download all as CSV
zh_cn: 全部下载为 CSV

source: Download Suricata signatures
zh_cn: 下载 Suricata 签名

source: Download Snort signatures
zh_cn: 下载 Snort 签名

source: Download Bro signatures
zh_cn: 下载 Bro 签名

source: Download RPZ Zone File
zh_cn: 下载 RPZ Zone文件

source: Download all MD5 hashes
zh_cn: 下载所有 MD5 hash

source: Download all SHA1 hashes
zh_cn: 下载所有 SHA1 hash

source: Click on one of these buttons to download all the attributes with the matching type. This list can be used to feed forensic software when searching for susipicious files. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
zh_cn: 单击这些按钮之一下载所有匹配类型的属性, 该列表可用于在搜索可疑文件时为取证软件提供信息, 只有<em>published</em>事件和标记为<em>IDS Signature</em>的属性才会被导出.

source: Filter Event Index
zh_cn: 过滤事件索引

source: OR
zh_cn: 或

source: Any
zh_cn: 任意

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Undefined
zh_cn: 未定义的

source: Initial
zh_cn: 初始的

source: Ongoing
zh_cn: 进行中的

source: Target
zh_cn: 目标

source: Delete filter
zh_cn: 删除筛选器

source: No filters set - add filter terms above.
zh_cn: 未设置筛选器 - 在上面添加过滤条件

source: Save this URL if you would like to use the same filter settings again
zh_cn: 如果您想要再次使用相同的筛选器设置, 请保存此 URL

source: Apply
zh_cn: 应用

source: "No"
zh_cn: “否”

source: Freetext Import Tool
zh_cn: Freetext导入工具

source: Paste a list of IOCs into the field below for automatic detection.
zh_cn: 将 IOCs 列表粘贴到下面的字段中, 以便自动检测.

source: No matching events found.
zh_cn: 未找到匹配的事件.

source: This will still allow you to store the UUID. It will extend the assigned event as soon as it is created / becomes visible.
zh_cn: 这仍将允许您存储UUID, 一旦创建/可见, 它将扩展已分配的事件.

source: Input File
zh_cn: 输入文件

source: Events
zh_cn: 事件

source: Modify filters
zh_cn: 自定义过滤器

source: Delete selected Events
zh_cn: 删除选定的事件

source: My events only
zh_cn: 仅限我的事件

source: My Events
zh_cn: 我的事件

source: My organisation's events only
zh_cn: 仅限我的组织事件

source: Org Events
zh_cn: 组织事件

source: Make sure you keep that key secret as it gives access to the entire database !
zh_cn: 确保您保护好密钥, 因为它可以访问整个数据库!

source: Since version 2.2 the usage of the authentication key in the URL is deprecated. Instead, pass the auth key in an Authorization header in the request. The legacy option of having the auth key in the URL is temporarily still supported but not recommended.
zh_cn: 从2.2版本开始, URL中的验证密钥的使用已经被取消了. 取而代之, 在请求中的授权头中传递认证密钥. 暂时仍支持在URL中使用认证密钥的传统选项, 但不建议使用.

source: Please use the use the following header
zh_cn: 请使用下面的标题

source: XML Export
zh_cn: 导出XML

source: An automatic export of all events and attributes <small>(except file attachments)</small> is available under a custom XML format.
zh_cn: 所有事件和属性的自动导出<small>(文件附件除外)</small>可在自定义的XML格式下使用.

source: You can configure your tools to automatically download the following file
zh_cn: 您可以配置您的工具自动下载以下文件

source: If you only want to fetch a specific event append the eventid number
zh_cn: 如果您只想获取特定事件, 请附加事件ID号

source: You can post an XML or JSON object containing additional parameters in the following formats
zh_cn: 您可以发送一个XML或JSON对象, 其中包含以下格式的附加参数

source: The xml download also accepts two additional the following optional parameters in the URL
zh_cn: xml下载的URL中还接受以下两个额外的可选参数

source: Restrict the download to a single event
zh_cn: 将下载限制在一个事件中

source: A boolean field that determines whether attachments should be encoded and a second parameter that controls the eligible tags.
zh_cn: 一个布尔字段, 用于确定是否应对附件进行编码; 第二个参数用于控制符合条件的标签

source: Also check out the %s to read about the REST API.
zh_cn: 还需 %s 查阅关于 REST API.

source: CSV Export
zh_cn: 导出CSV

source: An automatic export of attributes is available as CSV. Only attributes that are flagged "to_ids" will get exported.
zh_cn: 属性自动导出为CSV, 只有被标记为 "to_ids"的属性才会被导出.

source: You can specify additional flags for CSV exports as follows
zh_cn: 您可以指定CSV导出的附加标记如下:

source: Setting this flag to true will include attributes that are not marked "to_ids".
zh_cn: 将这个标志设置为true将包括没有标记为"to_ids"的属性.

source: For example, to only download a csv generated of the "domain" type and the "Network activity" category attributes all events except for the one and further restricting it to events that are tagged "tag1" or "tag2" but not "tag3", only allowing attributes that are IDS flagged use the following syntax
zh_cn: 例如, 仅下载由"domain"类型和"Network activity"类别生成的csv, 将除一个事件外的所有事件归于属性, 并将其进一步限制为标记为"tag1"或"tag2", 但不能使用"tag3", 仅允许使用IDS标记的属性使用以下语法.

source: Include the event data with each attribute.
zh_cn: 在每个属性中包含事件数据.

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m).This filter will use the published timestamp of the event.
zh_cn: 在过去X时间内发布的事件, 其中X可以定义为天、小时、分钟(例如5d或12h或30m)

source: To export the attributes of all events that are of the type "domain", use the following syntax
zh_cn: 要导出所有事件中类型为"domain"的属性, 请使用以下语法

source: NIDS rules export
zh_cn: NIDS 规则导出

source: Automatic export of all network related attributes is available under the Snort rule format. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
zh_cn: 在Snort规则格式下, 可以自动导出所有网络相关属性。只有<em>published</em>事件和标记为<em>IDS Signature</em>的属性才会被导出.
